Aby zrozumieć, jak działa dynamiczne programowanie, musimy zrozumieć, co oznacza buforowanie.
Buforowanie to sposób na przechowywanie wartości, dzięki czemu można z nich korzystać później.
Idealnie można pomyśleć o buforowaniu jako plecaku, który zabierają do szkoły, zamiast iść całą drogę do domu, gdy potrzebujesz
czegoś na kształt ołówka.
Masz małe pudełko na plecach, które zawiera przedmioty, których potrzebujesz, abyś mógł chodzić do
szkoły szybko i wielokrotnie.
To trochę głupi przykład.
Buforowanie to dla nas sposób na przyspieszenie programów i trzymanie pewnych danych w łatwo dostępnym pudełku,
a zapamiętywanie to specyficzna forma buforowania, o której będziemy mówić, ponieważ używamy jej
w dynamicznym programowaniu.
Ale zamiast po prostu mówić o tym, pokażmy to w kodzie tak, jak możemy cache'ować.
Cóż, wyobraźmy sobie, że mamy funkcję, która mówi, że chcemy dodać do 80, a ta funkcja
przyjmuje liczbę i wszystko, co robi, to zwraca wartość.
I to jest parametr.
Dajemy to i dodajemy osiemdziesiąt.
Tak więc, gdy uruchomimy funkcję dodaj do 80 i powiedzmy, że umieścimy pięć, otrzymamy 85 ładną i prostą stawkę, ale jeśli
ponownie uruchomię tę funkcję, będę musiał ponownie przejść przez ten krok i dodać 80 do tej odpowiedzi.
I jeśli powtórzę to jeszcze raz, wykonaj to samo, co trzy razy, ale
co, jeśli operacja trwała naprawdę długo.
Co jeśli mam taką konsolę jak tutaj i możemy sobie wyobrazić, że ta operacja trwa kilka sekund.
To zajmuje dużo czasu.
Za każdym razem, gdy uruchomisz tę funkcję, będziemy musieli trzykrotnie działać długo i przejść przez krok jeden
po drugim.
Mimo że trzykrotnie dokonaliśmy tych samych obliczeń Czy istnieje sposób, aby zoptymalizować to.
I tu możemy użyć buforowania i zapamiętywania, poprawmy powyższą funkcję, robiąc coś
innego.
Zamierzam stworzyć nowy obiekt o nazwie Cache, który będzie przechowywał pusty obiekt.
Będziemy także mieć funkcję, która teraz będzie się nazywać zapamiętywaniem, a nie
zapamiętanym zapamiętanym dodatkiem do DD, który ma numer i tutaj zrobimy coś nieco innego niż powyższe.
Nadal będziemy dodawać 280, ale zamierzamy to zrobić w specjalny sposób.
Powiem, że jeśli n jest w gotówce, jest to sposób sprawdzenia, czy właściwość istnieje w obiekcie w
Javascript.
Jest więc podobny do mnie, robiąc kropkę za pieniądze i sprawdzając nieruchomość.
Ten właśnie czyta o utworze i zachowuje go w ten sposób.
Więc jeśli istnieje w gotówce.
Więc jeśli już to zrobiliśmy, po prostu zwróć kropkę pieniężną i lub gotówką, a następnie zwróć wartość buforowaną.
Ale oczywiście jest pusty.
Za pierwszym razem, to nie zadziała, jeśli w pamięci podręcznej nie ma nic, co dzieje się za
pierwszym razem.
Cóż, mamy inne zdanie i tutaj mamy gotówkę, która jeszcze nie istnieje, i przypiszmy jej
plus 80, po czym, jeśli zrobimy coś takiego jak Moammar nighest do osiemdziesięciu pięciu, powiemy
pięć plus 80.
Więc tutaj mamy zamiar spieniężyć posiadłość pięć, aby mieć wartość osiemdziesięciu pięciu, co
robimy tutaj, aby następnym razem robiliśmy coś takiego.
Przechodzimy przez instrukcję if znajdującą fakt, że już wyliczyliśmy pięć i po prostu wykonujemy
prosty dostęp do właściwości, który jak wiemy jest jednorazowy, jest super szybki z tablicą mieszającą, taką jak ta.
Uzupełnijmy ten przykład, aby pokazać, jak to działa.
Po prostu wrócę, ponieważ właśnie
to wypełniamy.
Miejmy tutaj po prostu dziennik konsoli, który zajmuje dużo czasu, aby przekonać się, że wykonujemy obliczenia, które
zajmuje dużo czasu.
Po uruchomieniu tej funkcji dostaję osiemdziesiąt pięć i mam gotówkę wstępnie wypełnioną.
Tak to zrobiła i obliczyła długa.
Spróbujmy jeszcze raz.
Kliknij biegnij długo. Pierwsze przejście przez to przeszło tutaj i wykonało te obliczenia, które hipotetycznie zajmie
naprawdę dużo czasu.
Znowu używamy tutaj łatwego przykładu, ale można sobie wyobrazić, że jest to
obliczenie, które trwa wiele sekund, a jeśli zrobimy to ponownie, możemy pocieszyć psa, tak jak tutaj,
aby upewnić się, że przechwycimy te wartości.
Oznaczymy je jedną i dwie, abyśmy mogli je odróżnić.
Tak więc pierwszy cel i drugie połączenie, jeśli trafiam, sprawdzą się za pierwszym razem.
Dzwonimy długo i obliczamy na 85.
Ale za drugim razem, ponieważ ta wartość była w gotówce, musieliśmy wykonać te długie obliczenia i
właśnie zwróciliśmy je natychmiast.
Więc czym dokładnie jest zapamiętywanie, będzie to specyficzna forma buforowania, która obejmuje spieniężenie
wartości zwracanej.
Cała funkcja, która jest wartością zwracaną tej funkcji na podstawie jej parametrów.
A jeśli parametr tej funkcji nie zmieni się tak jak tutaj, to jest zapamiętany.
To znaczy, że używa pamięci podręcznej, ponieważ oblicza się to samo wcześniej z
tym samym parametrem i zwróci buforowaną wersję funkcji.
Jest zapamiętany, jeśli zmienia się parametr.
Cóż, to inny parametr, którego nigdy wcześniej nie widziano, więc obliczy oba razy.
Różne rzeczy.
I właśnie zauważyłem, że nie powinno być pięciu problemów.
I tutaj, więc jest dynamiczny.
Proszę bardzo.
Tak jest lepiej.
Pamiętaj więc, że ta pamięć jest po prostu sposobem na zapamiętanie rozwiązania rozwiązanego problemu.
Więc nie musisz tego wyliczać ponownie.